Некоторое время назад я открыто обратился к великому архитектору этого мира.
Я же просил его одуматься, просил хотя бы не мешать, ведь мы все сейчас стоим перед угрозой.
Но он сделал вид, что меня не услышит, ибо для них утратить власть значит утратить смысл своего существования.
Поэтому сегодня я обречаю величайшее таинство и сильнейший инструмент, благодаря которому их власть держится на этой земле.
У них нет другой силы, кроме той, что вы им даете сами, поедая собственных детей.
Но зная эту тайну, вы сможете легко избавиться от их власти над вами,
если у вас хватит на то мужества, человечности и простой человеческой совести.
И тогда вы сможете стать свободными, и тогда перестанут исчезать ваши дети.
Вы, наконец-то, протрезвеете, и ваши головы очистятся от всех манипуляций.
Может, тогда, наконец, к вам дольнется здравомыслие,
и вы сможете увидеть всю печаль происходящего и всю опасность климатических изменений.
И, может, тогда вы сможете принять правильное решение и объединиться.